soo dhawee shan qaybood oo tiknoolajiyadeed
Tani waa lambarka 5:17 loogu talagalay
Arbaco 16ka Agoosto 2017 ayaa mahad leh
si aan ugu soo biirno caawa caawa
u socdo si aad dib ugu soo laabato
garaacista kombiyuutarka waxaan dhisi doonnaa
helitaanka bilawga maaradkeena
iyo helitaanka liiska wax iibsiga bilaabmey
si aad caawa u noqoto sidaas ayaannu u qadarinaynaa dhammaan
Fikradahaaga ilaa hadda waa inaad hubisaa inaad sii haysato
waxa soo socda iyo sidoo kale caawa waxaan tageynaa
si aad u ogaato sida aan ku fikirayo
liiska wax iibsiga iyo wax soo gadashada
Amazon iyo waxkasta laakiin waxay noqon lahayd a
fikrad wanaagsan in lagula wadaago qaar ka mid ah
Caymiyaadka waaweyn ee naga siiya Amazon noo
dhererka lamaanaha haddii aad isticmaaleysid
links kuwa hey waxaa laga yaabaa in aad ka heli doonaa
oo lagu magacaabay si qarsoodi ah , laakiin sax
waxaan rabnaa inaan kuu sheegno sida qaar ka mid ah
biilasha halkan qaybta 5 ayaa la bixinayaa
taageeradaada adigoo adeegsanaya dukaanka
lammaane wuxuu kudari karaa Eric si fiican
sidoo kale halkan waxa ka soo ee
nooca 5 qolka wargeyska tv-ga ee muraayadaha gaarka ah
si aad u aragto qormada qorraxda soo socda
waxaa soo celiyay Amazon sababta oo ah
waxay qabsan karaan sawiradaada kamarad cusub
iyo xayiraaddu waxay soo noqotaa qaboojiyaha carrada
galay qaboojiye caqligal ah oo ay ugu wacan tahay qalabka wax lagu qoro
cusbooneysiiyaa si toos ah hawada sare
hagaajinta ayaa jabin doonta albaabka hore
xayiraa ugu yaraan shan maalmood uma baahna
waxay ka walwalaan calaamadda asteroodka ah ee dhulka
oo u maleeyey in ay na ka dhacay bishii October doono
Maqnaansho dhulkayaga adigoo ku dhajiyay bareelo iyo a
dhalinyarada waxaa la siiyay kaliya $ 10,000 a
kutaan uu helay ul dib dhamaadka Google
hareeraha faahfaahin buuxda ayaa soo socda
ka dib markay muujinayaan tani waa qaybta 5
tiknoolijiyada TV-ga ee aan ku noolnahay waa kuwo
kali ah oo lagu kalsoon yahay wadooyinka adag-gobolka
Tiknoolajiyada Kingston waxay soo nooleeyaan kombuyuutarka
iyada oo la wanaajinayo waxqabadka iyo
kalsooni ku qabsashada aaladaha adag ee dhaqameedka
iyadoo Kingston SSDs
qaybta 5 dooxooyinka tv-ga waxay la nool yihiin
Telestream Wirecast iyo qulqul dariiqa ama
Isku day inaad ku noolaato isbuuc kasta hal usbuuc oo ku saabsan roku
maxaliga ah Cody iyo ciyaaryahano kale oo video HLS
Muuji wakhtiyada kuxiran qaybta 5 qaybta telefishinka
5 TV waa xubin ka mid ah qoraalka qoraalka
shabakad haddii ay tahay tiknoolajiyada waxaa ku yaal kalluunka 5 tv
isweydaarsiga TPN iyo International
Isbahaysiga internetka
cat5 TV jilicsan ia IB soo dhawow bandhigga
qof walba waa uu fiican yahay inuu kuugu celiyo tan
Todobaadkii waxaan rajeynayaa inaad si fiican u shaqeyneyso
wuxuu ahaa toddobaad wakhti wanaagsan adiga iyo ilaa hadda
caawa waxaan haysanaa mid xiiso leh oo ah hal warshad
Dabcan waxaan haynaa faallooyin
iyo su'aalaha adiga kaa soo horjeeda oo ku saabsan siraha
kombiyuutar cusub ayaa la dhisay haa waxaan noqoneynaa
adigoo raacaya habeenkaas xaqiiqda ah
awood buuxda marka aan bilowno waxaan noqon doonnaa
ka shaqeeya in liiska in shopping in
kaliya dhowr daqiiqo jeer sidaa darteed waanu
Si aad u qurux badan ayaa loo helaa taas sababta oo ah
waxaa kugu dhici doona inaad ogtahay caddaalad a
Cadaadada caanka ah ee caawa waxaannu go'aan ka gaarnay waxa
waxa hardware aad rabto in aad xaq u leedahay in aad hesho
taas oo haa tahay waxaan rabay
waxaan ugu hambalyeynayaa guuleysatayaasheena hadda waxaan ku fiicanahay
in ka badan 300 oo qof ayaa soo galay doorasho
inaan ku guuleysto riyadayda cusub ee xaaska ah waa
Becca Ferguson waxaa la yiraahdaa marka qiiqa
bariyeelay oo annana waannu siiyey laba qof oo ah
nuqulo ka mid ah buugga waraaqa in kaliya
shalayna u hambalyeynayaa kuwa
adiga oo ku guuleystay labadii qof ee ku guuleystay
Waxaan sugayaa magacyada inay yimaadaan
maxaa yeelay waanu xaqiijinaynaa
guuleystayaasha ka hor inta aan bilaabin inaan ku dhawaaqno um
Taasi waa runtii qabow in amazon leeyahay in
runtii waa hagaag oo aan jeclahay sidaas markaan tago
si aad u hesho badeecad Amazon ah waxaan xaqiiqdii ahay
wuu iibsan karaa ka dibna ku abaal-marin karaa a
tartanka in uu yahay quruxsan qabow aad u qabow
Hadda Amazon ma ahan waxyaabaha kale ee noo
Xidhiidhada amazon ee xiriirka ayaa dhab ahaantii ahaa
shaqada si aad u wanaagsan sanadkaan sidoo haa si
laakiin ka hor inta aanan ku boodin inkasta oo haddii
qof kasta wuxuu doonayaa nuqul lacag la'aan ah
buug waxaa jira laba buug oo cusub oo soo baxaya
Toddobaadkan si aad xaqiiqda u socotid
app Kindle aad haddii aad qabto Kindle ah
Taasi waa weyn haddii aanad hadda haysan
telefoonka gacanta aad dhab ahaantii aad
ayaa si sax ah u samayn kara telefoonkaaga Android
adiga
taleefanka casriga ah sababta aan u keeni waayo
aad Haa Kindle gabi ahaanba waa bilaash ah
software si aad u rakibi kartaa app on
taleefankaaga iyo ka dibna waa sida oo kale
adigoo haysta telefoonkaaga oo dhan oo dhan
halkan waxaan tagaa Paris dhab ahaantii waan u socdaa
gelin Waxaan doonayaa inaan si ay u tagaan si siman
TV-gaagu wuxuu ku habboon yahay waxoogaa ka fiican
waa sidaas sidaas waa waxa app Kindle
u eg on my phone si sofiitada iyo
markii dhoobada ay tirtirtay labadan buug
in lagu siiyo on Kindle todobaadkan
gabi ahaanba waa bilaash inaad hubsatid inaad daawato
Kanaalka boggaga Twitter iyo feedhkayga
waxaad awoodi doontaa inaad adigu kartid
la soco ama ku soo dhawow Amazon iyo
samee raadinta Becca Ferguson iyo tan
oo ku saabsan Boogga ayaa si lama filaan ah kuu sameeya
xasuuso Sasha ma xasuustaa Rachel Xu
haah, iyaduna waxay ahayd wada-haye
qaybta-shan telefishinka ilaa wakhti iyo iyada
Isku duwo Iskoolka iyo Becca oh
ma aysan ogeyn in haa tahay markaa
ceeryaanta ka bariyeelay waa hindiga a Christian iyo
haddii aadan galmada jacaylka aheyn haddii
Taasi ma aha nooc ka mid ah in aad tahay
xiiseyneyso sofiitada waa uun a
Dhaqanka tooska ah waa sida farsamada
riyooyin fantastik ah oo leh wax badan oo murgacasho ah
iyo alaabtii qabow iyo guri nagaadi ah Gothic in
waxay helayaan si ay u sahamiyaan sidaas darteed waa wax badan oo xiiso leh
aad xaqiiqdii doonayaa si loo hubiyo in mid ka mid
out sidoo waxaan mahad sidoo kaliya
si aad u muujisid taageeradaada waxaan ula jeedaa waa a
free download todobaadkan in ay ku
waa maxay 18-ka iyo 19aad iyo 20aad iyo
sidaas oo kaliya muuji taageerada adigoo soo dejinaya
had iyo jeer iyo tan kaliya oo kaliya
waxay ku xisaabtamayaan lambarrada ay bilaash u tahay
adiguna waad taqaanaa caawinta Becca kor u kaca
jaantusyada wax yar oo ku saabsan Amazon taas oo ah
nooca wanaagsan ee dhiirigelin leh
gaar ahaan dhan sano oo shaqo ah
in ay tahay in la qoro rikoodh buuxa oo buuxa
aad baan ugu faraxsanahay waad ka xumahay ma aanan sameyn
macneheedu waa inaan kaa joojiyo adiga laakiin hadda
Amazon waa mid aad u weyn sida waa weyn
dukaanka saxda ah iyo waa sii kordhaya mar walbaa waa
sii kordhaya waxa uu mar walba uu sii fiicnaanayaa iyo
ka fiican
mid ka mid ah waxyaabaha aan rabno inaan bilowno
halkan ka qabashada bandhigga ayaa muujinaya noo
u mahadcelinayaan hab toos ah oo loogu talagalay qaar ka mid ah
waxyaabaha ay tahay in ay yihiin run ahaantii naga caawinaya
si aad u bixiso biilasha, maxaa yeelay waxaan dhihi karnaa
ee ku xiran xiriirkayaga lammaanaha oo guji
halkaa oo geli
haddii aad dooneyso inaad dukaanka ku duubto Amazon ama
Ebay ama mid ka mid ah shurakadayada ayaa hubaal ah
waxaad ku maraysaa websaydheena maxaa yeelay markaa
waxaanu helnaa guddi kasta oo iib ah iyo iyada
wax kharash dheeraad ah ma kaa qaadi karto, laakiin waxay kaa caawineysaa
na laakiin waxa hab fiican si ay u muujiyaan in
iyo dhab ahaantii kula wadaagaan waxa fiican
miyay taasi macnaheedu tahay marka la eego
Dollar waxaan u maleynay inaan ogaano
Qaar ka mid ah adiga ayaa ogtahay kuwa ugu sarreeya
na haddii aad ka weyn doono dhowrka toddobaad ee la soo dhaafay
sidaa daraadeed waxaan haysanaa si fiican inaan gaas la qaadi karo
koronto-dhaliye waa gebi ahaanba aan la magacaabin
dadkuna kama warqabo cidda iibsatay
ama meeshii ay tagayeen waan garanayaa laakiin adiga
dadku waa gaas ku tiirsan koronto-dhaliye
haa waxaad u tegi kartaa Amazon taas oo ahayd
hal dhibic kaliya uun buug-gacmeedka online -ka ah
haa oo soo iibso gaas ku shaqeeya waxa og
maraakiibtu waxay u noqonaysaa taas
Ma ogi laakiin Gudigeennaba taas
wuxuu ahaa 16 doolar oo 16 bucks ahna macnaheedu waa
soo socda ee labaad tagaan gacanta Karma pro
haa tahay xasilooni taas oo ah wax taas
wuxuu ka dhigayaa GoPro- gaaga sida jilicsan oo kale
jawsyadu waxay og yihiin inaan haysanay 11 $
iyo 96 senti oo ku jira jeebka noo fiican
kuwaas oo ka caawiya aamino badan oo kamarad qaboojiye ah
Taasi waa jawi qabow oo aan doonayo inaan arko
video ee xirmada kabadhada shabakadda $ 3.30
halkaas ayaad aadi doontaa si aad u iibsato qalabka qaarkood
Amazon yeah aad ogtahay waxaan qabannay qaar ka mid ah
waxay ku tilmaameen sida loo sameeyo gurigaaga
isgaadhsiinta iyo waxyaabo sidaas oo kale ah adiga iyo adiga
iibso xirmada iyo afar meelood oo kale
lacageed noogu soo galo kiradayada
Wareegga Wi-Fi ballaadhan sidaas darteed waa waxa
taasi waxay noqon laheyd haddii aan lahaa Wi-Fi in aan
guriga iyo waxaan doonayay inuu noqdo dabaqa sare sida
sida caadiga ah haa waa kabtanka soo galaya
iyo gareynta ama garaashka
ma arrin aad u hesho iyada oo dhan
derbiyada si aad u dhejiso balaariye ballaaran kaas oo
waxay ka dhigtaa Wi-Fi-ka qalabka kale
kadibna dib u soo celi si ay noo siiyaan
Saddex doolar iyo halkan waxaad tagi kartaa
garaacistaada iyo dukaankaaga telefoonkaaga
on Amazon iyo helno qaar ka mid ah alaabtii dheeraad ah si
maskaxda ku hay marka aad iibsatay qiimahaas
ballaadhiyaha kala duwan ee asaasiga ah waa sida
Deeqda saddex doolar si category shan
Telefishanka ayaanu nahay mutadawiciin halkan ayaan bixinaynaa
biilasha si loo hubiyo inaan sidaan u sii wadi karno
free adiga iyo iyo in hab ka mid ah in
waad nagu taageertay todobaadkan sidaa darteed mahadsanid
adiga oo ka badan 60 shey
in ka badan 60 alaab amar goos goos ah
Laba toddobaad oo hawa ah ayaa la mid ah sida
waxay hoos u dhigtaa oo aad ogtahay waxyaabo
Ma ogtahay dollar iyo waxyaabo kale
waa sida aad aragto 16 doolar si aad u caawiso
qaybta taageerada 5 TV wixii lacag ah oo dhan
taas oo kicinaysa shuraakadayada
in si toos ah loo geliyo qaybta 5
TV-da wuxuu bixiyaa kiradeena noogu bixinaayo
adeegga internetka iyo nooc kasta oo kale
kharashka aan haysanno taasi waa markii ugu horeysay ee aad taqaano
iyo ugu horeyntii halka aan si cad u dhigno
Waad ogtahay in aysan taasi sameynin
qadarka oo dhan kharashyada bil kasta
Taasi waa hubaal sida aan u qori karno
xitaa u soo dhawaadaa laakiin sida ay u sameeyaan
waxay sameeyaan farqi weyn oo weyn
waxanu ku qanacsanahay in wax badan oo ka mid ah
waxay sii kordhi doontaa wakhti dheer gaar ahaan adiga
ogaanayaa in ay heysato ilaa iyo inta aan riixayo
kaas oo isku xiran oo dhan waa layliyay inaan sameeyo
$ 33 kale oo loogu talagalay qaybta 5 aad u fiican
waxaanu ku helnay shuruud kasta oo shey kasta
inaad dalbato inaad aragto in ay tahay haa
sidaas darteed haddii aad rabto inaad soo iibsato waan ogahay halkaa
waa kuwa idinka mid ah oo ka iibsan aad kafeega on
our gaadhi Amazon in run koob kafee K
laba doolar iyo sagaashan cows ayaa kor u kacay $ 2.90
sida caadiga ah wuxuu soo iibsaday laba koob oo kafee ah
Taasi waa xaqiiqda sida wanaagsan ee ay tahay
Eygaagu wuxuu u dhaqmaa sida naga helo dakhli
halkan mar kale si aad ugu tagto kiradayada
iyo kharashkeennaba innaba midnaba
naga mid ah guddi ka mid ah mid ka mid ah
Tani waxay si adag u taageersan tahay bandhigga
sidaas darteed waxaan kuugu mahad celineynaa wax aad u wanaagsan
kale ayaan u baahanahay inaan daboolo waxaan rabay
xusuusi kaliya sababtoo ah waxaan u maleynayey inay ahayd
duurjoogta ah in Apple uu bilaabayo inuu qaato
si sax ah u faafiyaan dhamaantood waxay qaateen
on dhowr shaqaalaha Sony Pictures
iyo hadda waxay qayb ka yihiin Apple iyo iyaga
dhig miisaaniyad ah 1 bilyan oo doolar
Telefishin kasta oo firfircoon ayaa muujinaya abuurista
content asalka by Apple in quudin karo
Aniga waan fahmi karaa Netflix waxa aan sameynayo
waxay fahmi kartaa Amazon xittaa sameynta
maxaa yeelay, waan xaq laakiin hadda dhammaan a ahay
Apple si lama filaan ah sidaas maxaa micnaheedu yahay sida
fog sida ay content
provisioning karnaa in ay bilaabaan in ay
Arag in badan oo ka mid ah taas oo aan ogahay waxaan nahay
Taasi waa ogtahay inay og yihiin halkaa
waa at mm-hmm Ma garanayo sida kuwan
dadku waxay lacag ka dhigaan tan tan adiga
waad ogtahay in ay qadanayaan
bilyan doolar iyo okay aad ogtahay
Waxyaabaha lagu kaydiyo Netflix ma aha mid aad u wanaagsan
lacag aad u badan oo ay u socdaan sidaas
waxay yihiin in ay baxayaan
niyad jab inaad rabto inaad wax ka ogaato
dhab ahaantii curyaanka
ku hadlaya adeegyada adeegga rukunka ee aan helay
email ah oo kor u qaadaya Star Trek cusub
helitaanka CBS dhammaan khadka iyo haddii aan
riix halkaan si aad bilaash u hesho bil gudaheed
maxkamadaynta CBS dhammaan marin u helidda laakiin maxkamadeynta
awood u lahaanshaha diiwaangelinta
maxkamadda dhacay isbuucaan in oh iyo
Waa tijaabo hal mar ah oo lagu magacaabo Star Trek
bilawga ilaa dhammaadka Sebtembar oh
Taasi waa aniga oh ay ku suuqgeynayaan sida
halkan ka heli maxkamad lacag la'aan ah sababtoo ah Star
Trek wuxuu bilaabmayaa wakhtiga uu bilaabmayo
haddii aan maxkamadda aad maxkamadda ka badan tahay haa si
asal ahaan qaylo-dhaanta si ay dadka u helaan
iska diiwaan gali si aad u bilowdo bixinta
kaliya ka hor Star Trek yimaado midig
waa caqli ahaan waxaan u jeedaa inaan bilaash u saxiixo
tijaabooyin waxaanan jeclahay Spotify I
u soo iibso Spotify Premium bilaash ah
maxkamadeynayaa in aan marnaba marnaba la joojin
Waxaan leeyahay Spotify Premium xaq fantastik ah
sidaas darteed waxaan lacag ku kharashgareynayaa laakiin taasi waa
dhab ahaantii la mid ah Amazon Prime I
guji taas oo aad rabto in aad tijaabiso Prime free
muddo 30 maalmood ah oo aan aniga wax badan sameeyo
macaamiisha bilaashka ah ee maraakiibta bilaashka ah ayaan bixinayaa
wax badan oo ku saabsan maraakiibta haa maraakiibta lacag la'aan ah iyo
waa maxay midda kale ee aan kaliya ahay
iibin Netflix Netflix ma aha Netflix
Ma aha maskax lahayn iyada oo aan loo eegayn waxa aniga iyo aniga
jeceluna waxay si ay haa tahay kuwa idinka mid ah oo ku jira
gobollada halkaas oo Netflix u socdo
qaadashada Star Trek Disclaimer aad
Uma baahnid inaad ka walwashid inay halkaan joogaan
Kanada waxaan dooneynaa inaan isdiiwaangalino
ee CBS L access mm-hmm iyo waxaan la hadlay
Beckett oo ku saabsan waxa aad u leedahay waa wax wanaagsan
qaabka ganacsiga siyaabaha qaarkood laakiin markaa
Isla markiiba ma jeclaan waayo haa waa
Ganacsi ahaan u xannibay waxaan la hadlayaa
video-ka dalbaday turjubaan
ha qaboobin hadda maaha inaad bixiso iyo
waad cadhaysiisay haa
taasi waa cajiib dhab ma'arkin aad tahay
u qalantay in ay bixiso si aysan u helin ganacsi
Taasi waa taasi waa waxa taas
maaha in la dilo taas oo ah sida Netflix yahay
tagay oo la mid ah Spotify Spotify aad
dhagayso muusikada oo waad soo dejin kartaa
waxaa loogu talagalay haa, laakiin waa inaad dhageysataa
ganacsiga ma dareemayo tallaabo
dib u noqoshada horumarka
Haa Lahjada oo dhahaya CBS dhammaan
helitaanka aad bixin karto si aad uga takhalusto
ganacsiyada sidaas darteed waa sida a
laba-tied
adeegga Times laakiin kaalay on aanan samayn
sida haa ah haddii ay run ahaantii yihiin
Gaadiidyo cabsi leh ayaa jira waxoogaa wanaagsan
taraafikada halkaas ayaan ku ogaaday
Goobaha online-ka ah waa had iyo jeer
dib u noqosho oo aad isku aragto
ganacsi afar goor saacad gudaheed
taasi waa run iyo badanaa ku saabsan
daawooyinka aan si fiican u fariistay
iyada oo loo marayo cinwaanka Facebook waayo caadi ahaan
waad ka xumahay waxaan daawanayaa adiga oo bilaabaya
daawashada fiidiyoow waana sida qof
Samaynta dheriga ayaanan garanayn
sida oh waxay u egtahay inay noqon doonto
epod ah waxaa lala beegsaday advertising
Xaqiiqda Xaqiiqda ah waxaan helayaa geekery kadibna
markaa xayeysiisku wuxuu yimaadaa oo caadi ahaan
boodboodka iyo sida aanan fadhin
iyada oo loo marayo xayeysiis ah xayeysiisyadaas waa
kaliya sida todoba ilbidhiqsi oh haa tahay
haa ma hayo wax fikrad ah waxa ay ku jiraan
ku saabsan sababtoo ah waxaan kaliya iyaga u jeclaan sida
toddoba ilbiriqsi waxaan eegayaa oo tirinayaa
toddobo ka mid ah kuwa aan leenahay xayeesiimkayaga YouTube
channel oo aad ogtahay in ay jirto skip
shaashadaan xayeysiiskan ah ee aad awoodi kartid haddii adiga
kaliya tagaan wax yar ka sarreeyo
si qalad ah ku dhufo oo ka baxsan iyo
waxaa laga yaabaa in la furo website a iyo na siiso sida
saddex doolar oh laakiin waa fiican tahay
waxay noqon kartaa shil aanad adigu lahayn
waxaa laga yaabaa inaad ujeeddo sidaas u yeelato adiga
ayaa ka boodi kara xayeysiisyada aan badnayn
haa xumahay oo dhan xaq aan diyaar u ah inay hesho waa
iyada oo loo marayo sababtoo ah waa inaan qaadnaa a
runtii aad u dhaqso badan iyo markaan soo laabano
waxaan la hadli doonaa Sasha
si fiican ayaan u hadli doonaa
waxaad ku xirantahay qolka lagu sheekeysto
haddii aad daawaneyso nolol waanu soconaynaa
si ay ula hadlaan iyada ku saabsan iyada cusub
kombiyuutarka ayaa nagu dhisaya inaan helno
bilaabay liistada wax iibsiga sidaa daraadeed
hareeraha
Hadda halkan waa hab kale oo weyn oo aad awoodid
taageero shows aad u jecel waayo,
qaybta shanaad ee isku xirka tv-ga ee dukaameysiga
qalab
Taasi waa sax Jeff Cat5 TV / gearbest
Waa dukaanka internetka loogu talagalay garabka geek
isaga ama kuwa ay jecel yihiin dabcan
Waxaan u jeedaa gaar ahaan kuwa aad jeceshahay mid sax ah
sababtoo ah 5db / gearbest xad dhaaf ah
ayaa leh dhammaan hadiyadaha ugu waawayn xagga farsamada
waxaad weligiin rajeyn kartaa inaad ku dhejiso dhagaxa hoose
qiimaha
- telefoonada gacanta ee aad betcha ku xirantahay 5 tv
gearbest xarriiq leeyahay Kumaan balaadhan oo ah
unlocked telefoonada gacanta iyo kiniiniyada Android
aduunyada macaamiisha macaamiisheeda
kuwa sida hadiyad sareysa oo gabi ah
daawashada hi-tech ee kamaradaha waxqabadka
dhagaha dhagaha xataa xayeysiin dhab ah oo run ah
TV-ga / dixinta kumbuyuutarka (cat5 dot) ma daboolay
Dhab ahaantii waxay leeyihiin dhammaantood Jeff
dhab ahaantii run ahaantii waxay u egtahay dabeecad
xaq u leedahay raaxada kursigaaga
kumbuyuutarkaada adigoo u maraya interweb
haa i ma jiro wax ay leeyihiin dhamaantood
waa run waa uun farabadan oo kala duwan
qalabka elektarooniga Stephanie waxa ku saabsan dharka
ragga iyo dumarka labadaba
dharka gawaarida qiimaha sare ee SuperDuper
nooca sidan oo kale ah si fiican u fiiri jaakadahan
Maxaad u maleyneysaa inay tahay wax la yaab leh
Jaakada maqaarka I love it waxaa la heli karaa
in ka yar $ 30 oo lagu daray maraakiib lacag la'aan ah a
Dhibaatada jilicsan ee jilicsan ee tv-yada ayaa ah dhamaantood
waxaad xaq u leedahay inaan halkaa ku hayo
Su'aalo kale oo aan aniga iiga jeedo hadda
in xilliga qaboobuhu uu yahay xilligii duulimaadkii hore
Waxay leeyihiin wax kasta oo wanaagsan oo sheegaya dhoowlaha
Fadlan ixtiraamo wanaaggeyga si fiican u hubi
dude baxay
waxay leeyihiin wax walba oo ka badan 500
diyaaradaha kala duwan iyo maaha oo keliya in ay yihiin
waxaa la heli karaa illaa 30 jir
ilaa 63 boqolkiiba qiimaha caadiga ah ee jacaylka
Waa maxay website mar kale intaad socoto
si aad u hesho gearbest boggaga la-hawlgalayaasha
mid kasta oo ka mid ah qaybta aad jeceshahay 5 Tv
waxay muujineysaa sida cusub maalin kasta
qaybta 5 tiknoolijiyada tv-ga pixel
hooska laakiin dabcan haddii aad rabto inaad dukaanka
gabi ahaanba hadda oo aad rabto in aad tagto
si toos ah goobta oo dhan inaad sameyso
wuxuu booqanayaa cat5 dot tv slash gearbest
sidaa daraadeed tiknoolaji sahlan 5 joornaalka TV-ga ayaa kaa leexinaya
Taasi waa sax
dukaamo farxad leh ayaa dib loo soo dhaweynayaa
qaybta 5 tiknoolijiyada tv-ga iyo shabakadeena
waa sadex qeybood ee W category 5 dot TV si aad u fiican
idin arko oo aan diyaar u ah si aad u hesho soo gelin tahay
Dhammaan xaqiiqda ma dareemi doono dib u laabasho a
wax yar ka sarreeya wixii aan soo sheegnay
Toddobaadkan Sasha waa dhisme super
kombiyuutar waa kombuyuutar casri ah
waxaan dhihi doonaa ciyaarta super super cooling
Kumbuyuutarku wuxuu noqonayaa mid cajiib ah hadda
Toddobaadkii hore waxaan bartay waxa aad aragtid
waxay ahayd waxa aad miisaaniyaddaada ahayd nooca nooca ah
shuruudaha waa inaad raadineysid
iyada oo nidaamka cayaaraha oo aynu si dhab ah u aragno
Si degdeg ah u gudub oo dib u eega waxa aan haysano
ilaa hadda waa la dhisay si aan u helno miisaaniyad
oo ah qiyaastii labaatan boqol oo doolar
Dhisida sarrifka super super sleek super degdeg ah
kombiyuutarka quruxda badan quruxsan , laakiin ha ogolaan
Anigu waxaan kuu sheegayaa waa wax la mid ah
waxa miisaaniyadeyda arooska oo idil ay tahay
u noqon lahaa mid cajiib ah
ok waxaan ku hadleynaa Dollar Canada
Doolarka Kanada waa haa qiyaastii afar
nagu amro shuruudaha qalabka ee halkan
waxa aan ilaa hadda ka badan cat5 forumka
Dhamaan TV-yada cpu 2017 waxaan dooneynaa inaan tagno
iyada oo la yiraahdo Tower of Tower-ka ah oo fiican
waxaan ubaahanahay wax soo saarka HDMI 4k
60-inch rack television waa inuu noqdaa
soonka iyo mustaqbalka-diyaarinta waa inuu leeyahay
helay in ay noqon Kokes sac oo qurxoonayd oo qurux badan oo
rafcaan aragti ah ama wax ay yihiin
Malik muhiim iiga
ok saxafku waa inuu horey u leeyahay
dhamaadka USB 3.0 dekedaha haa waxaan eegaya
waxaa dhici karta in mid ka mid ah la duubo kaydinta
miisaaniyadeed haddii miisaaniyaddu oggolaato
haddii kale malaha kaliya hal wareegid
xawaare adag iyo malaha SSD
nidaamka hawlgalka si aad wax u sii wadato
oo wax yar ka hadal arrinkaa maanta
markaad bilawdo alaabtayada
okay waxay noqon doontaa Linux oo ku habboon
maxaa yeelay taasi waa waxa aan dooneyno halkaan
illaa iyo inta OSS tago keyboard a wireless iyo
miisku wuxuu noqonayaa suurtogalnimada annaga
ayaa hadda ka hadashay awoodda ku dari karta
oculus rift ama wax sidaas oo kale ah
sidaas darteed mustaqbalka diyaar u ah inuu kugu filan
wuxuu ku dari karaa wax sidan oo kale ah
dhab ahaantii waxay noqon kartaa wax loogu talagalay labada qof
sano ama wax hadda laga bilaabo haddaadan
wax socdaa our guuradii haa hubaa inaan
ma waxay noqon kartaa xaflad farxad leh halkan
waxaad u tegi muraayadaha qaar ka mid ah bulshada ma uu doonaynin
waa haddii aad taqaanid DVR haa, laakiin anagu ma nihin
hubi in ay jirto hab aad adigu u qaban karto
eryaa kugu habboon tahay isla qolka laakiin
waxaad ku jirtaa VR socod dhex mara dhulka
xagashada xagjirnimada oo ahayd nooca
xusuusnow aabahaya sida aan u muuqdo
xaqiiqda dhijitaalka ah ee ay tahay waxa aan u malaynayo
waa habab bilaash ah software waxaan dooneynaa inaan tagno
oo leh wax ay ku salaysan tahay Linux
aad u weyn oo ah fiditaanka laga bilaabo Windows ilaa fog
maadaama uu interface yahay laakiin qaar ka mid ah nacaanka indhaha
wuxuu noqon lahaa mid aad u fiican xaqiiqda aan doonayo
si aad u aragto cajiib ah halka dadka yimaadaan
taas oo ah haweeneyda aan rabo
si aad u noqoto mid ku filan oo sax ah
maaha in lagu tuuro daaqad
nice kale oo aan ahayn in aadan u baahan tahay a
kormeer shaashadda sababtoo ah waxaad isticmaali doontaa
TV-ga ayaa sax ah si aan u helno
iyada oo ay u socoto in yar qaadato
Waqtiga aan heleyno tan hadda waa a
taxane xiiso leh adiga haddii aad abid haddii
aad marnaba dhisay computer ah oo duubka ee
run ahaantii waxay sidan ku sameyneysaa labadayada
gacmaha
marnaba horeyna ha u fiicnaadeen
Raspberry Pi xaqiiqda waa run I
u maleynayaan hal guddi guddi in ay kiis ku furtaan
inaad daboolka ka qaaddo wiilkaagii la ii sameeyey
kumbuyuutarka tani waxay noqon doontaa casrigan my
Kombiyuutarkeyga labaad waa kumbuyuutar
sug , laakiin si fiican u sii soco
ha ahaato mid dheer oo aan dooneyno
ku tooganayaan sicirada Sabtida ee a
waxoogaa yar sida ay u adag tahay
runtii waa sida wadnaha ma aha erayga
Waqti ayey qaadataa waa wax taas
qaadataa dulqaad sababta oo ah waxay qaadataa
tifaftiran
in ay ka jawaabaan su'aashan mustaqbalka
nafteyda laakiin waxaan dareemayaa sida ay tahay nooc ka mid ah
sida wax waliba oo kaliya ku dhegaan meel
sida aad u furto oh waa in sida
Kumbuyuutarro waxay u shaqeeyaan xayawaan laga sameeyay Lego
maalmo maalmahan ayaad u furi kartaa iyo sida
Waa cadahay inaanu sidan oo kale aheyn
ku dheji halkaa ilaa aad maqasho guji
ka dibna waxaad ka qaadataa fiilooyinka isaga iyo
waxaad ku soo jiidi kartaa wax kale
oo adiguna kaliya ku soo xidha waxaan ahay
dib u eegida wadahadalkeena
shalay oo ah halka fiilooyinka qaarkood lagu xiray
galay Pi Raspberry aan ii ahayd aan
og laakiin waxaan kaliya leh kaliya sababtoo ah
haboon fashio
kaliya maaha inaad xajisid meeshaas taas
sababta aan u sameynayo la haa si cad a
badan oo marqaatiyaal ah oo aan marqaatiyaal kaliya ahayn
laakiin wadashaqeeyntu ma jirto qayb ka mid ah xiisaha
Folkiska taxanaha ah waa inaad hesho caawimaad
Sasha waxay dooraneysaa waxa aan sameyneyno iyo
Taasi waa waxa aan qabaneyno caawa sidaas
qolka lagu sheekeysto u diyaari haddii aad tahay
daawashada arinkan marka la dalbado xaqiiqda
hubi in aad faallo ka hooseeya ama madaxa on
in ka badan in ay forum mar kale cat xarriiq 5 TV
CPU 2017 hadda waa marka hore Garvey Gadaash ayaa doonaya
in la ogaado haddii ay si dhab ah ma ahan
ku saabsan cabbirka xajmiga sida waxa dhacaya
haddii ay ka inches laba xaggan ama in
jidka iyo waxa aanu mar dambe ma istaahilo
sida waxa aan ku haboonayn karinta
aan ku haboonayn in qolka qolka in
kaalinta kulankaan okay si uu ag socday
waa inaan sawir ka qaadanno
qolka fadhiga laakiin waxay ku socotaa TV-ga
u istaag dhinaca midig ee geeska
waa inay noqotaa mid la mid ah sida weyn
furan ama wax ay ku jirto sida galaas
istaag sidaasi waa sax , waana arrin aad u adag
furan aaggaas oo waxaa jira sida I
waxay dhihi kartaa waxaa jira 12 jibbaar
Cagaha bannaan ayaan ka qaadi karaa runtii
sida aan u socdo , laakiin haa waa taas
intee in le'eg oo bannaan oo aan hayno
samaynta taangiyada biyaha kumbuyuutarka kalluunka
dhistey biyo macdan ah oo aan hayo wax badan
ee banaanka ayaan isticmaali karaa sidaas darteed waa arrin aad u wanaagsan
qabow iyo taasi waa fiicantahay
waa in aan ku boodaan on Linden a weydiiyay ee
dhamaadkii bandhigga usbuucii hore oo aan ku seegnay
waxa ku jira hawada aan aaminsanahay inaan u baahanahay inaan tagno
iyada oo I7 ama aniga
ama aan ku tagi karno i-5 waxa ah
in taasi waa processorka CPU ee ah
maskaxda kombiyuutarka waxwalba
Taas oo dhan oo dhan shaqada lagu shaqeynayo
okay sidaas ayaa isbeddelkuna noqon lahaa
inta u dhaxaysa i7 oo lagu daray ama I-5 oo kaliya
Neefsasho nololeed waxay ku xiran tahay qaabka
waxaa jira sida taxanaha K ee i7 ee
unlocked si taxane i7 K noqon kara
Wareegtada si aad u dhaqso badan u hesho
marka loo eego goobaha suuqyada, laakiin dhab ahaantii
sababta aan ugu tiirsanahay i7
gaar ahaan marka ay ogaadaan halkaa
waa qaar ka mid ah 97 shaqaale ah oo socda
noqon si caddaalad ah u dhow in qiimaha si i5i shan
ayaa fikradayda ku jira nooca aragtidayda
Waxay u fiican yihiin laptops I khafiif ah
weyn ee laptops sababta oo ah waxay ka badan yihiin
Tamarta tamarta ah ee ay sameeyaan ma aysan samayn
Badi batteriga si dhaqso ah u qaado
Waxay ka maqan yihiin qaar ka mid ah sifooyinka sidaas
midda ugu muhiimsan ee i7 ee aan rabo
kombiyuutarkani waa mid aad u tira badan oh iyo
taas oo macnaheedu yahay in barnaamijyada ugu muhiimsan yihiin
tirooyin badan si ay ula shaqeeyaan
marka ay ka shaqeynayaan macluumaadka iyo
samaynta waxyaallaha dhawaaqa wanaagsan waxay u egtahay
fiicnaan dhab ah iyo waxyaabo badan oo ka mid ah ciyaarahaaga
iyo waxyaabo badan ayaa dhici karta inay awoodaan
isticmaalaan si aan aan lahaa in
sababta oo ah miisaaniyadda
Dhab ahaan ogolaanaya waxaan ula jeedaa aan ma
si ay u sameeyaan taxanaha i9x in ay ahayd kaliya
nooc ka mid ah kaftan ah oo noqon lahaa fiican laakiin
aad raadinayso at a $ 2,000
ka shaqeeyaa kaliya hal chip si sax ah
waxaan qeybiso ka laakiin joogo tahay iska
Taxanaha i7k ayaa laga yaabaa inay noqoto mid dhab ah
mid wanaagsan ma nihin inaan tagno
k-taxane ah sababtoo ah ma xitaa xitaa
badiyaa waxay ku siisaa ikhtiyaarkaas
mar kale ku fikiraya mustaqbal-diyaar
sax ah sidaa darteed qashinku wuxuu muujinayaa inuu fiiriyo
HW Leaderboard
Hogaamiyaha qalabka dhismaha waa arrin wanaagsan
marka la eego PC kasta oo ah finanka dermaha ah
miyaan keeni karaa soosaaraha PC / comm
/ LD HW for Leaderboard Hardware ok si
aynu eegno waxa aad tahay
kugula talin halkan si aad u hesho nooca noocan ah
walxaha waa qabow maxaa yeelay dad kale ayaa leh
waxay qabteen shaqada saxda ah waxayna leeyihiin
waxa laga soo xigtey hey waxa shaqeynaya
Waa maxay waxa ku dhici doona si fiican
oo waxay sameeyeen wixii aan rabnay
si aad u sameysid si aad u sameysid oo aad u ogaatid arrin wanaagsan
Waa maxay habka riyadu uu dhamaantiis yahay
xaq oh waxaan ku kaliya a comment in
qolka wada sheekeysiga waxaan rabaa in aan jeclaado
sababtoo ah waxaa laga yaabaa inaan guriga ku khaldano
sababta oo ah cuntada ayaa sheegaysa inay doonayaan
marnaba kumbuyuutar dhab ah isku dhig
qolka ay ku daawanayaan TV-ga ama filimada
laakiin ma jecla qaboojinta maxaa yeelay sax
laakiin waxaan kumbuyuutarkayga u jeedinayaa halkaan
waxaad daawaneysaa filin aan ka ahayn
markaan daawanayo filim n-maya laakiin
ka dibna isku rikoodh waan soo celin lahaa
markaad gaadhayso 7.1 haa
haaaaaaaaaaaaaaaa ku darayaa midaas
codso Sanduuqa 7.1 sidaas oo kali ah , haa tahay
Wareegga qaylada telefishanka waxaan hubaa inaan u maleynayo
waxaa laga yaabaa inaan ku darno liiska
Ilmahani waa inuu si habboon u xasilaa
sida aad ogtahay ambi waa nolosheyda
Meelkuna ma noqon karo isla markaana aad rabto
ha ahaato bartilmaameed aad rabto inay baxdo
furan halka aad ka arki karto adiga
Ha rabin in aad ku rido xargaha iyo
ka dibna wado kabixinta HDMI si sax ah
Anigu waan qabanayaa waa sheyga si fiican
aamusnaanta xasillooni maaha inay jiraan taageerayaal taageerayaal ah
aad bay uga jaban yihiin dareeraha
Qaboojinta qaboojiyaha dareeraha ah ayaa isku dhacaya
kharashka badan laakiin si aad u fiican ayuu u shaqeeyaa
qaboojiyaha qaboojiyahaaga kombiyuutarkaagu wuu socdaa
Si dhakhso ah ayey u socon kartaa saxda ah
qaboojinta dareere jiro buuq ah oo dhan aad
wax yar ayaa jira bamka iyo bamka bamka
dareeraha kor ku xusan ee dhan
xorroyad ka dibna wuxuu maraa
sida carburetor waana sida hawada
shardiga kombiyuutarkaagu sidaas yahay
Waa arrin sasabaad leh sidaa daraadeed laakiin waa
inaad sameyso taageerayaal aad u aamusnaan aad u fiican
Taageerayaasha aad ayey u weyn tahay inaad ka walwasho
ka dibna hawo qaboojiyaha hawo qaboojiyaha ah ee aanad sameyn
waa inay ka walwalaan socodka socodka hawada iyo
qayb ka mid ah qaboojiyaha dareeraha ah wuxuu noqon karaa mid aad u
aad u jilicsan sababtoo ah maahan inaadan
aad lee dahay 120 millimitir weyn oo wayn
kuleyl aad u weyn ayaa ka dhigaysa wax
waxaad dhab ahaantii aad u yar yar iyo labo qof
Muraayadaha ku yaala waxay eegayaan in arrimahan ay caadi yihiin
dib ugu noqo hogaamiyaha qalabka dhismaha
Guddi waan jeclahay fikraddan sababta oo ah waxay qabaan
horay u qabtay qaar ka mid ah qiimaha sidaas
3,300 oo lacag oo loogu talagalay nidaamka riyadiisa kaas oo
waxay noqonaysaa taxane i-9 CX sidaas darteed
miyay sheegaan in mashiinnada qiimaha leh
Anigu garan maayo haddii ay muujinaysaa binta aan sagaal
asaas ahaan Intel -da ugu sarreeya
Xaqiijiye hadda ma hubo meesha
waxaad u aragtaa qiimaha shakhsiga ee tan
site Ma garanayo laakiin waan jeclahay
fikrada Garvey ayaa kuugu mahadceliyay muujinta
Nidaamkayagu waa dhammaatay
talineyso processor u dhigmi ka AMD
Anigana waxaan doonayaa inaan ku tiirsanaado Intel
Xaqiiqdii fiicneyd fiicneyd
waayo-aragnimo wax kasta oo Intel ah laakiin aniga
waxay leeyihiin khibrado xun AMD oo ah okay
ha ahaato ama in taasi dhab ahaantii ii tahay
Ma garanayo waxaan u socoto si aan u socday si ay u tahay
galo taas oo waxaan rabaa inaad bixiso
jawaab-celintaada maxay tahay inaad u malaynayso
waxaan eegeynaa kaliya Intel ee FEU
wuxuu rabaa in aan eegno qaar ka mid ah cpu qaar ka mid ah
Xaqiiqdii waxay noqon laheyd wax wanaagsan oh meeshii ay jirto $ 2,600
waayo processorkaas khaaska ah ayaa kugu garaacaya
ka fikir inaad sidaas u iibsato ka dib
waxaad ka heli wax kasta oo kale oo bilaash ah haa
xaq u leeyihiin oo kaliya hal qori, laakiin aad
waxba kama qaban kartid ilaa aad adiga
iibso dhammaan waxyaabaha kale ee ay soo iibsadeen
hagaagsanow illaa aad illowdid wixii saxda ah
aynu eegno waxa Fuuku inooga sheegayo
si ay u eegaan cabbirka CPU sidaas daraadeed
waxaa jiri doona mid wanaagsan HTTP
xargo jibbaar ah oo kursiga keydka lagu dhejiyay ayaa sameeyay
B lagama helin dhibco sir ah oo shabakad ah
haa waan uqaraxsanahay waan joojinayaa aniga iyo CPUs
dhibic HTML dareemayaa Qarax ka soo dhaafay
iyada oo la kordhinayo HTML kordhinta sidaas darteed
tani noo sheeg
Qodobada calaamadda ah ee Asha dhaqso ugu sareeya
qiyaastii qiyaastii 2700 oo doolar ah
processor si aan ahayna ma jiro waxana ay heshay
rippers thread halkan ay heysanaa ka
I 970 900 X sidaas tani waa tan hadda
Tani waa wax fiican oo fiican waana hubaal
oo aynaan siin doonin wax kasta oo aan u baahannahay
in la ogaado, laakiin waxay inoo sheegaysaa qaar muhiim ah
macluumaadka mid ka mid ah waxyaabaha foo
ayaa sheegay in usbuucii hore ay tahay inaad ogtahay waxa a
meel fiican oo laga bilaabo si aad u tagto ayaa ah
sheeg inta ay tahay inaan rabno inaan ku qarashgareyno
processor ah waxaad heleysaa laba seddex afar
boqolaal doolar iyo ka dibna waxaan nahay
habka ku hareeraysan sidaas haddii aan sheegno inay tahay $ 300
processor aynu ka heli mid ka mid ah ugu wanaagsan ee
qiimahaas ka dibna qaado aqalka hooyada
iyo muwaadiniinta kale ee ku salaysan arrintaasi
waxaanu qabaneynaa RAM-ka oo ku saleysan
Hooyo waxaan dooneynaa inaan si adag u qaadano
baabuur wadida oo ku saleysan muraayada noocan oo kale ah
alaabta
sidaas processor waa sida ugu weyn
waxaad ku dhisantahay hareeraha maskaxda oo dhan
maskaxda hal jibbaar on on the motherboard
okay waxay qabtaa dhamaan sifooyinka saxda ah sidaa daraadeed
eegaya shuruudaheena tani waxay inoo sheegaysaa
kuwaas oo kuwa loo tixgeliyo sida ugu dhakhsaha badan
aan dhahno $ 300 waa miisaaniyadeenna ama halkaa
abouts maxaa yeelay ujeedadayadu waa $ 2,100
wadarta oo sidaas ayaan u baahanahay maanta
Kombuyuutar waa hal qayb oo keliya sidaas ayaan ahay
gawaarida gawaarida gawaarida
Miisaaniyadda ayaa hoos u dhacaysa waxaa jira hal
358 waa Intel Core i7 68 50k sidaas darteed
Taas waa processorka unlocked iyo muuqaalkiisa
sida ay ku jirto khudbada i5 e5
60 1660 ilaa iyo inta xawaaraha uu socdo iyo waa
$ 1,300 waa ka raqiisan tahay sidaas oo kale
68 50k taas oo si cad loo xayuubiyay
laga yaabo inay dhahaan 7900 laakiin $ 1,000 ka jaban ama
intaas ka badan aynu eegno Intel i7 68
50k waxaan ku dhahnaa Amazon sidaa daraadeed
waxaan dooneynaa inaan sameyno taas oo ay ku aaddan tahay category 5
TV-ga iyo boggayaga internetka waxaan aadeynaa taageero
naga dukaameysta la shaqeynteenna ka dib
amazon.ca waa midda aan rabo inaan isticmaalo
oo waxaas oo dhanna way kugu adkaatay
Eeg waxa uu sameeyo waxay ku dareysaa wax yar
ilaa ay ka duwan tahay mid kasta oo ka duwan
mid kasta oo riix si aad u hubiso inaadan kaliya
nuqul ka samee oo ku dhaji in ay tahay wax
in aad u baahan tahay si ay u tagaan goobta si aan ahay
halkaa oo ay ku socdaan in ay meesha ka saartaan waxa taas sameeya
naga qiimaha Amazon 630 bucks
taasina waa qarannimadayada Canadian Dollars
qayb weyn oo ka mid ah miisaaniyadeena
halkaasna waxaa daawadayaal sidoo kale ogtahay goorta
dadka ku jira Amazon waxay muujineysaa inaad jeceshahay a
liiska waxyaabaha kale ee ay arkaan
oo waxay soo iibsadeen in haa haa ah ilmaha
Taasi waa mid ka mid ah sababaha aan u jeclahay Amazon
okay sidaas oo kale waa waxa aan doonayo inaan eego
at halkan waa okay si fiican halkan qaar ka mid ah
waxyaabaha kale
waan arki karaa waxa dadka kale soo iibsaday
eegay at this mid aynu aan arko
macnaheedu wuxuu eegayaa qiimeynta ku saabsan heyadaas haddii
waxaad lahayd miisaaniyad dheeri ah markaa taasi waa
quruxsan macaan
Maxay dadku u iibsadeen ma waxay noo sheegi maya
ma'aha inaad na siiso fursado kasta
okay sidaas darteed waxaan u socoto si ay u leeyihiin in ay ka dago
Laga soo bilaabo 6850 ka dibna aynu soo laabano
si aan u qeexno calaamadaha aynu ku aragno waxa ku xiga
I processor 7 waa sababta aanan u sameynin a
raadinta i7 oo waxaan muujinayaa i7 loogu talagalay
aniga iyo hadda waxaan ku keli karaa nooca scroll
si fiican u dhacdo waxaa jira waxyaabo badan oo sidaas ah
mid ka mid ah 23 56-49 329 4 6800 oo aanan ahayn
hubi haddii ay taasi noqon doonto mid sax ah ama
maaha sidaas tallaabo yar yar oo ka mid ah mid ka mid ah
waxaan eegi at 6800 K for 419 si
taas oo aan ka fogeyn mm-hmm mid kasta
Jawaab celin ka timid qolkayaga lagu sheekeysto
ilaa ay ku jiraan qeybta 5 ee SATs freenode
kaliya nooca daawashada iyo daawashada
shaashadda waqti isku mid ah waxa kale
halkan ayaan ku sameyn karnaa sidaad ku heli lahayd xiisahaas
Qaybta aan go'aansaday inaad rabto
si aad u qaadato saxa ah sidaas oo kale waa tan
geedi socodka geeddi -socodka ayaa la ogaadey aniga
jacaylkan u jecel yahay cuntadan adigu waad ku mahadsan tahay
Cabbiraadda tani waxay kaa caawineysaa inaad
hel dareen sababtoo ah tiradu waxay noqon kartaa
Dhibaatadani waa arin wanaagsan oo tani tahay
sababta aan rabay inaan halkaan ku qaato
qof kasta oo halkan ku caawinaya maxaa yeelay runtii
ma ogaanayo inaan ahaan lahaa kaliya
waa inay ku socdaan dukaanka waxayna dhahaan
okay waxaan rabaa inaan iibsado kombiyuutar kadibna aniga
waxay kaliya iibsan lahayd mana aanan bartay
waxba ma jiraan runtii wax badan oo
jacaylka waxaan u jeedaa jacaylka ujeedada
laakiin ma jiraan dhab ah jacayl badan
waxaa galay aad dhisay aad ku socoto in ay
Dhisidda nidaamka 7700 K ee Intel
waxay u egtahay qiimo macquul ah
sida waafaqsan istaandarkaas oo kaliya
oo aad u foorarsato Amazon halkan Sasha
oo fiiri waxa uu leeyahay
404 raali galin taasi waad garanaysaa waa 400
lacag
haddaba maxaannu u nahay oo aynaan u ahayn
wax yar ka qiimo fiican
Wax khasaare ah ma hayno sidaas darteed waxaan rabnaa geedka toddobaad
7700 K aynu iska dhigno oo aynu ka helno
Qiimaha ugu fiican ee aan ku sameyn karno Amazon a 600 vp9
qolalka wada sheekeysigu waxay lahaayeen wax xiiso leh
APU oo ah CPU iyo sawirada mid
Haa uma baahnid inaan maleyno
taasi waa wax faa'iido u leh qaar ka mid ah i7
chips laakiin waxaan dooneynaa in aan a
Kaarka PCIe waxaa ku jira wax walba oo aad tahay
Kaadhka Nvidia OK waa sax inaan sameyno
u baahan tahay muuqaallo kale ee isku dhafan oo dhan okay
qumman
waa maxay 7600K maxaa yeelay Amazon waxay leedahay
waa 279 oo kaliya oo si fiican loola dhaqmo
Miisaaniyadda 70aad ee maxaan idhi 7600 iyo
haa waxaa halkaas la joogaa i7
3770 hubaal ma ahan qiimo waa u qalantaa
Maxay ahayd midkii aan eegay
i7 7700 K intee in le'eg ayaa ah tallaabo hoose
Kuwaas oo ah 7700 oo godad oh waad ogtahay inaan ahay
dhamaantood waxay ku xiran yihiin baararka waaweyn laakiin
waxa ay igu sameeyeen macaamiil ahaan
midabada midabada midig ayaa xaq u leh inay bilaabaan
sida aynu dhamaanteen ku wada socono oh godkaygi
Ma ogaanno inaan u dhaqaaqno
okay 100 kale oo lacag ah
bar weyn ee aan u baahanahay in yar bar aad bartamihii
ogoow inaanan dooneynin mini-ga la'aanteed
xanuunka oo aan aheyn mid aan macquul ahayn
isla markiiba aan bilowno bilawga dhismahayaga
liiska iibka halkan oo ku saleysan sare
dhamaadka qiimaha sicirka ee aan ku socono
waayo, sidaas waxa aan ula jeedo by in ay tahay waxaan ku jirnaa
oo wuxuu ku sii socdaa toddobaatan boqol iyo kow iyo tobas kun
hadda hadda ka dibna ku dhaji agagaarka iyo
arag waxa ay u timaado
haddii taasi ka dibna aad u fiicantahay inaad hesho a
wax yar oo ka mid ah processor-yada wanaagsan iyo si caddaalad ah
qadar fiican oo wanaagsan oo haddii ay tahay
ma shaqeynayo haddii uu dhammaado kulanku
Shemiiniid haa okay aynu samayn in aanu aadan
Inay noqoto mid aan macquul ahayn oo aynaan tegin
in lagu daro i9 laakiin aan ku darno Intel
I7 Core 7700 K iyo mar kale oo dhan of this
walxaha waa la uruuriyaa oo lagu daraa
forum cat v dhibic xarriiq TV processor labada
hal xabbo toddobo ka hor inta aynaan sii socon
Waxaan aqriyay cinwaanka turkey ee Albuquerque a
faallo ii yahiin waxaan rabaa inaan qaato
xasuus qor halkan sidaa daraadeed waxay u egtahay sidaad tahay
cuncun si ay u qaataan lacag badan oo ah lacagaha Sascha
ama loonies hadba aad guys dejiyaan on
kumbuyuutarka hadda ee maalmaha kuleejada
turkey sida turjumaanka Albuquerque
waxay yeelan lahayd qalin sharaf badan oo ay tahay
maxaa yeelay waxaa laga yaabaa in kaliya laba waxyaalood oo adiga kugu habboon
iyo fadhiga si aad u tixgeliso okay fadlan sheeg
iyada oo si taxadar leh u cabbireysa kombiyuutarka
Waxay hadda leeyihiin tan tan
cabbirka kombiyuutarka ayaa isku xiran si loo sheego
aad si taxadar leh u cabbirto waxaan rabaa
si taxadar leh u cabbir waxa ay tahay haddii
super-duuper cusub mid cusub waa laba xabbadood oo ballaaran
ama saddex inji oo dheer ama qoto dheer
berrito xaqiiqda ah waa waxa aan nahay
haday horey u yeeraan haddii
Hooyo waa in ay kobciso kiiska
laga yaabo inay noqoto
qoto dheer sidoo kale waa qol ay ku yar yihiin
inches of clearance on dambe ee loogu talagalay
hawo si curcurka ah iyo laba qof oo ah
Faraha ayaa gaari kara hareeraha si loogu daro fiilo
ama gizmo ama labaaad ayaan jeclaan lahaa
gismos iyo cabsida iyo walxaha
lagu dhejiyo dhinaca hore ee xagga danbe haddii aan
haddii aan sameyn karno sida aan jeclaan lahaa
inta badan sida cirbadda korontada iyo walxaha
Waxay dib u qabsadeen, laakiin waxaan rabaa wax kasta
USB ama xiriir kasta iyo walxaha aan aniga
noqon lahayd in dhamaadka a hore okay iyo qarsoon
waxyaabaha hoos ku xusan sida maareynta fiilooyinka
Dharafku wuxuu kaa caawinayaa inaad qariso dhamaan fiilooyinka
Ma arkaysid iyaga oo noqon doona mid fiican
haa okay aan qol oo keliya, waayo,
miisaan marmar ah oo dib loo soo celiyo
Mike kombiyuutar cusub ayaa isku dayaya
nidaamka gaadiidka ee xumaan kara
suulasha ama shinnimada mugdiga habeenkii waa
dhab ahaantii geeska qolka waa
munaaraddii ay hadda tahay mid aad u fiican
Waxaan sawir qaadan doonaa si aan u illoobo a
farabadan taageerayaasha jaban noqon lahaa
cajiib ah xitaa haddii aad hesho qaboojiyaha biyaha
kiis weyn oo ciyaaraha ah ayaa laga yaabaa inay heystaan
qol ku yaal laba taageere oo 120 millimitir
hortooda guddiga dhinaca ayaa laga yaabaa inay hoy u helaan
mid ka mid ah guddiga danbe ayaa la iman kara a
mashiinka dabaysha laakiin waxay noqon kartaa mid yar
cabbirka biyaha qaboojiyaha waxay u badan tahay inuu haysto
laba ama saddex taageerayaal meel haddii aad leedahay
badan oo taageerayaasha ay si tartiib tartiib ah ay maamusho karaa oo
si aamusnaan ah oo xeeldheer
Pessimist sida igu yiraahdo waan walwalayaa
ku saabsan qaboojinta biyaha tani waa mid cajiib ah
halkaa waxaa ku yaal Northwoods waxa dhaca
marka heerkulku hoos u dhaco caadadeeda
20 oo ka hooseeya eber iyo korontada ayaa soo baxda
maalin maalmaha fasaxa ah ee boqolaal
Meel fog ayaa ah dareeraha dhabta ah
antifreeze sida antifreeze automobile ama ama
suurtagal haddii aad biyo caadi ah u baahan tahay
si fudud u qaboojin -20 fahrenheit in
ma noqon laheyd wax fiican ee tuubooyinkaygu
burburin LLC s waa antifreeze oh waa it
Haa, haah, hawa haawe waa sida cagaar
qaboojiyaha cusub ee casriga ah awooddaada
Dadku waxay leeyihiin argagixisadu waxay ka timaaddaa meesha
Quebec wax dhibaato ah ma qabaan dadka Quebecers inay sheegaan
iyaga waqti aad u badan inta aad u baahan tahay qurux
Kaarka sawirku wuxuu qaadan karaa 200 watti ama
wax ka badan oo kaliya ee ka mid ah qayb ka mid ah
Kharashka kale ee ku baxa korontada noocan oo kale ah
Haa, haa way fiican tahay
waxay gacan ka geysteen inay qaboojiso qolka
10 ama 11 bilood ee jiilalka Arctic iyo
berry so kartida sawirada ayaa kor u qaadaya
guri sidaas u dhaco waxaan helayaa LCS
kaarka sawirada iyo sidoo kale haddii aan awoodno haddii aan
ka dibna waxa jira wax kuleyl weyn leh
dejiyaha iyo taageerayaasha qaarkood waxay heli karaan wax yar
qaylo badan oo ku xiran waxa aad sameyneyso
okay waxa ay yihiin sifooyinka loogu talagalay 4k
taleefishinka ka baxsan xalka xalinta
qiimaha haddii TV-yadu ay ku kooban tahay 60
Hertz kaarka casriga ah uma baahna
shaqeeyaan sida adag haddii ay sameyn karto 200 ilaa 240
Hertz ayaa ah mid fantastik ah , lakiin waa ay heysan laheyd
dab-bakhtiiye ku anfacaya si haddii
markaas arrimaha Details TV fiican haa
maxaa yeelay, waxay ku yidhaahdeen , Sidii oo kale yeel
haysato 3d TV ama waa sida caadiga ah
60 Hertz 30 hindisaa 60 looxyada waxaan labaad
Ma ogtahay inaad isticmaasho muraayadaha 3d haa sidaas
waxaad fiirineysaa 120 karoon halkii labaad
60 Mar kasta ma isticmaali karo 3 koob oo muraayad ah
Haa, laakiin TV-gaagu wuxuu awood u leeyahay 120
maro sahlan labaad marka aad rabto taas
nooca tayada aad TV awood waxaa ka mid ah
sidaas darteed waxaan ku dhejin karnaa kaar halkaasi
wuxuu awood u leeyahay sidoo kale inaan ciyaari karo
3d laga bilaabo kombiyuutarka ilaa tv ia
maleynayo inaadan awoodin inaadan sameeyn
ciyaaraha kombiyuutarka ee isticmaala tiknoolajiyadda
Waxaan maleynayaa inaan qiyaasayo waxaan dhahnaa
sida haddii aan ciyaarayo filim ama wax
II ma garan karin ka computer ah
waa 3d oo aanan waligey sameynin aniga
ha haysan nooca telefishanka ama
Awood ma hayno haa ma hayno
kids waxa aan halkan ku daray haa markaan ku daray
Sidaa darteed ka soo jeeda Turki Alburquerque
emaylka ayaa ahaa maaraynta kabaha awood u leh
feeraha ku qarin kaliya sababtoo ah waxaan haynaa
in wada hadal kooban iyo ii soo iibsaday
waxaa fekerayo Albuquerque Turkey aan
waa in ay tuuraan xakamaynta maskaxda
waxaa jira qiime jaban oo jaban oo yar
waxaad diidi kartaa xawaaraha taageeraha
taasi waa smart
mm-hmm si aad u dhigi karto aamus badan
halka ay weli saxda tahay haddii aan doono
ku filan in ay qaboojiso sida wax qabad ah
soo iibinta wax habeen ah ma aha taas
in mar dambe dhaca tan iyo markii aan ahaa sida 13
marka ay soo qaadato hal hees oo haa ah
Jelly almond jelly Creator abuuraa si aad u
ogow meesha
waxaan u socoto si ay u bilaabaan waxan dhismaha
qiyaastii 7700 k-taleefishinka mashiinka ah
waa adiga inaad ku hesho Amazon ama
goobta aad jeceshahay inaad iibsato kombiyuutarka
qalabka xayawaanka iyo dhisidda bilawga
hareerahaas waxaanu raadinaynaa a
hooyada
Waa noocee boqorka roodhida ah oo aan ku tuuri karno
maxaa yeelay waxaan u maleynayaa inaan nahay
dhab ahaantii aad rabto inaad tagto
Kingston waxaan dooneynaa kalsoonida aynu rabno
bangiga wanaagsan ee baqshadda oo aad taqaan 16
ilaa 32 googo oo wan yar oo roodh ah ayaa noqon kara ganaax iyo
iyo sidoo kale waxaan ka fikirayay toddobaadkan adiga
ogow in aan raacno m2 halkii
heerka SSD sida SATA channel SATA
waa baska ama aka loo yaqaan 'connector'
xawaare adag oo aan aheyn mid adag
maxaa yeelay macnaheedu waa inay yihiin
Qaybaha wadata oo loo yaqaan "state-state"
baabuur ama SSD ok sidaa ayaan arkay gobolka
gaari ku xiran bas isku mid ah
hore loo isticmaalay darawalkii hore
waxay tixgeliyeen lix geesood oo sarreeya oo labaad
hada sax ah hadda waxaad heli kartaa waxa loo yaqaan
M2 waxay ka baxaysaa SATA
kontorooluhu wuxuu si buuxda u isticmaalaa baska PCIe
oo hadda waxaad heleysaa afar jeer xawaarahaas sidaa daraadeed
drive adag laftiisa ka adag-state
darawalku waa jajab adiga kugu xiran
motherboard in ka badan ilaa laba gigs
qof maaha labo gigsasho - waa laba
Terabytes halkii labaad wax badan
waalan miyaanan ahayn 2,000 gigabayt ama
wax u eg in, Anigu garan maayo aan xisaabta
laakiin maanta waa afar jeer dhaqso
si kastaba ha ahaatee waxay noqon doontaa super super
si fiican u jilicsan sidaa darteed waxaan la yaabanahay haddii m2 noqon lahaa
habka aad u tegi lahayd taasi waa waxa aan fekerayo
okay si aad u hesho faallooyinkaaga haa waa taas
runtii waa faallooyin kale oo hubaal ah
in aan u soo qaadano sababta oo ah tan
waa nooc ka mid ah wajiga ugu dambeeya ee soo socda
todobaadkii waxaana dooneynaa in dib eegaya
dhammaan qoraalada aan sheegeyno
okay halkan waa waxa aan nahay waxa aan ku socdo
si aad u hesho aannu samaynayaan waa kuwan final our
Jawaabta maxaa yeelay waxay u egtahay waqti gaaban
halkan arooska habeenkii September ma
in loo baahan yahay in la qabto 9 -ka Sebtembar
maya maxaa yeelay taasi waxay noqon lahayd waali
Fikradahaaga ku qabo farankan shanaad
xayeysiiska TV-ga
CPU 2017 hadda waxaan sameynayaa sida ugu fiican ee naxariis leh
inaad ka wada hadashaan dhamaan faallooyinkaaga dhammaanba
meelo kala duwan oo dadku samaynayaan
qoraalada iyo soo dirista faallooyinka, laakiin aniga
waxay u muuqdaan inay qalad sameeyaan haddii aan sidaas sameeyo sidaas haddii
aanad gelin karaa on forum in uu doonaynin
ha ahaato mid fiican, sababtoo ah markaas
centralizes wax walba oo ka mid ah rigoore iyo
dabcan taas oo sidoo kale ah halka aan joogno
soo dhajinta dhammaan fiidiyowyada taxanahan
sidaas darteed waxaad awoodi doontaa inaad raacdo
wax walbana mahadsanid
Sasha aad rabto in aad booddo ilaa
qolalka wararka waan hubaa wax kasta oo sax ah
halkan sheekooyinka ayaa daboolaya Isbuucaan
ee qeybta shanaad ee wargeyska TV
hagaagsan ma hayo wax computer ah oh
Taas waan ku amri karaa inaysan ogeyn
shaqada ama wax kasta oo aan ahay
teleprompter halkan halkan isticmaalaya a
Kumbiyuutarka kumbuyuutarka kumbuyuutarka
Waxyaabaha kombiyuutarka sida Sasha ayaa loo yaqaan
iyada iyo hadda waxay leedahay si ay u awooddo
runtii xakamaynta teleprompter
Waxaan ahay sida iman erayada Waxaan kaliya ahay
riixaya si aan kala sooc lahayn ee xaqii hore
Ha haysanin wax kombiyuutarkeyga sidaas oo kale
aynu isku day in mar kale halkan waa
sheekooyinka ayaa todobaadkan daboolaya
nooca 5 qolka wargeyska tv-ga ee muraayadaha gaarka ah
si aad u aragtid xeryaha qorraxda ee soo socda
waxaa soo celiyay Amazon sababta oo ah
waxay qabsan karaan sawiradaada kamarad cusub
iyo xayiraaddu waxay soo noqotaa qaboojiyaha carrada
galay qaboojiye caqli leh oo sharaf leh
iyada oo ay ugu wacan tahay casriyeynta qalabka casriga ah
si toos ah u-casriyeynta hawada
albaabka jebiyaan handarraabbadeedii smart hore ugu
ugu yaraan 5 maalmood uma baahna in laga walwalo
asteroid oo u socda dhinaca dhulka iyo
u maleeyay in ay na ka dhacay bishii October ayaa seegi doona
meerkeena waxaa ku jira tallaal dheer
oo da'yar ayaa la siiyay kaliya $ 10,000
maxaa yeelay xayawaan wuxuu ku helay dhammaadka dambe ee Google
sheekooyinka waxaa iman doona ilaa aan sameeyo
tag meel kasta
Jeff Weston Jemma waxaad dhisaysaa a
bogga cusub ee quruxda badan
maxaad u hagaagi kartaa inaad tahay mid laga cabsado
jilaa waxa aan u dhaqmeyno
ciyaaro oh Ma ogi waxaan nahay Arctic aad tahay
u maleeyeen in ay wax qabad fiican sameeyeen
Waxaan dhiso website aad u qabow yihiin
waxaad dhisaysaa bogga aadka u quruxsan adiga
u baahan tahay marti mid ka mid ah waxyaabaha ku saabsan
martigelinta xisaabta maahan inaadan rabin
xayiraad ku dhig boggaaga
waxaa hubaal ah inta ay le'eg tahay meel aad u adag
haysta imisa koontoo ah e-mail oo badan
Domains waxay tilmaami kartaa si fiican ayaan haynaa
heshiis aad u ballaaran oo aad u weyn
Waqtiga xaddidan shan riyood oo rikoodh ah
martigelinta kaliya shan doolar iyo waxoogaa ah
isbedelka bishiiba aad u socoto si aad u hesho
websaydhka aan xadidneyn ee martigelinta
xisaabta email aan xadidneyn oo ku saabsan martigelinta
adeegga aad sidoo kale u socoto si aad u hesho a
magac domain oo bilaash ah waxaad ku dhufan kartaa laftaada
si aad u dhigto websiteka cajiibka ah ee aad leedahay
aad ka shaqaynaysay haddii aad ku orodo haddii
waxaad dooneysaa inaad dhisato ganaax bog wareed ah
Saxeex diyaargarow jilitaanka riwaayada cat5
kaliya ha qorin warqad yar
kaliya ma samayn, laakiin hey waa weyn a
Ku heshiiya dad aad u fiican oo aad ku socotid
hel shan doolar iyo isbeddel bil kasta
u gudub shan goobood oo ah TV / riyo riyo ah ayaan ahay
Yaanyada Sasa iyo halkan ayaa ah kan ugu sarreeya
sheekooyinka asbuuca August 16th, 2017
Isniinta Maraykanka ayaa markhaati ka noqon doona
wadarta guud ee qoraxda ugu horreysa ee loogu talagalay
ku dhawaad sagaal iyo sagaashan sano iyo dadka jecel
oo dunidu mar dambe ma ay arag
waa hal mar dhacdooyinka nolosha oo dhan
lagama yaabo inaan waligay arki doonno
sida ay mar kale ku filan tahay in la yidhaahdo America
tagay xayawaannada qolalka hudheelka ah
goobaha ugu wanaagsan ee lagu fiiriyo
kumanaan doollar habeenkii laakiin ilaa
fiiri sawirada iyada oo aan shiil lahayn
Raajooyinkaaga waxaad u baahan tahay shaandheyn gaar ah
muraayadaha oo waafaqsan ISO laba hal
saddex hal dhibic laba heer oo ah heerarka amniga
nasiib daro inkasta oo dadkuna ay yihiin
gogol-galka daboolka iyo gacanta
daawadayaasha leh calaamado been abuur ah
waxay u hoggaansamaan sida caadiga ah
si ay u noqoto Bulshada Astronomik Maraykanka
kuwani ma xannibayaan qorraxda
Ultraviolet muuqaalka iyo casriga
shucaaca si ay si dhab ah u badbaadiyaan
saadaasha ragga
kuwan waxaa lagu iibiyey Amazon iyo SIA
iyo Rafaa Seattle ku salaysan tafaariiqda waa
qaadashada tallaabo ay ku soo celinayaan KGW News
iyo NBC-da oo ku saleysan Portland
aqbaliddoodii sheegay iyo email ka
Amazon sharaxaad ka bixinta filtarrada qorraxda
in ay iibsadeen lama xaqiijin
Badbaado si aad u aragto waxaan kugula talineynaa adiga
Ha isticmaalin badeecadan si aad u aragto qoraxda
ama amazon madoobaad ayaa sheegay hadlay
blog-ka ah diiwaanka iyo amazon
afhayeenka ayaa sheegay in ay go'aansatay in
bilaabi xusa ka baxay tiro badan oo
Digniinta shirkadu ma aysan sheegin
miisaanka dib u qaabeynta haddii dib loo soo celiyo
la dhameeyay ama sida dhabta ah
wuxuu go'aamiyaa in muraayadaha
ma ahan kuwo amaan ah waxaan rabaa inaan weydiiyo dhakhso
su'aasha
haddii aan horay u eego Sunta ma'aha
Rinjiyeynteyga retinas waxaan jeclaan karaa inaan jiiro
at Qormada Qudhaan oo aan la jajabin my retinas I
waxay dareemeysaa sida ay tahay qoraxda xoogan ee aan sameeyo
ogaanayaa in qolka lagu sheekeysto uu ogaanayo aniga
Ma ogaanayo inaan xasuusto ayaan daawaday
dabeecad ahaan markaan runtii yaraa waanan nahay
lahaa in ay sameeyaan la hubiyo in si gaar ah sida
koofiyadaha wax alxanka iyo alaabtii haa waxaan I
ha u maleyneynin inaadan jeclaan karin inaad dareentid
qorraxda iyadoo aan rajo ka qabin
sax ah, laakiin halkan waa kala duwanaanshuhu waa marka
waxaad eegtaa Qorraxda oo ma ihi
okay xirfadlayaasha caafimaad ee aan kugubno uun
in halkaas waxaa jira marka aad u fiirsato at Sun ah
haddii aad taas oo waa wax la nacas ah in
Sasha ha naga tago ha joojiyo
Jooji sameeynta ardaygaaga
xiro xaq u si aad u yara iftiin yar
markaad naga ilaalinayso sax markaa
waxaad fiirinaysaa qorraxda qoraxda oo ah
sax ah sidaa darteed taabasho kasta oo aad rabto
si aad u dheeraato taas oo ka dhigaysa sidaas
waxaa laga yaabaa inaadan dhab aheyn sida qoraxda on a
Haa maalintaas oo qummanayd ma ogtahay
waxaad dhab ahaantii la kulantaa ilaa tan
waa goor dambe
Halkan waxa aan u maleynayo inay ahayd mid aad u
xagaaga oo daruuro leh xagaaga oo dhan iyo kuwan
qolal hudheel ah oo socdaalaya kummanaan
of dollars habeen ah Waxaan kuu sheegi doonaa waa
ahayd xagaaga runtii roobaadka daruurta oo dhan
Xilliga xagaaga Waxaan ahay kaliya waan socdaa waan cuni doonaa
Koofi haddii aan dhab ahaantii arki karno waxaas oh
aniga
taasi waxay noqon lahayd ceeb ah sida aan ogaado laakiin
dhismaha sawirada waaweyn ayuu iyaga meel kasta oo ka mid ah
hal meel ah dhulka ayaa arki kara
saldhigga goobta ayaa isku dhejin kara
sida seddex ilbiriqsi, haa illaa hadda
waxay ahayd mid aad u buluugay oo aanan arag
meteor qubeyska waa mid wanaagsan
kamaradaha ugu horreeya ee tiknoolajiyada tiknoolajiyada ah
dhaco on sale ee UK bisha soo socota loogu talagalay
caawinta qashin-qubka adoo awoodo
si ay u hubiyaan waxa dhabta ah ee ay haystaan
qaboojiyaha wakhti kasta iyo sidoo kale
qaadashada naftaada in loo diro user
sidoo kale xayawaan qaboojiye ah iyo appka ayaa sidoo kale sidoo kale
kormeerka isticmaalka taariikhaha iyo soo dir
keydinta tooska ah ee si toos ah loogu iibsado
caanaha tusaale ahaan waxay dhiirigelineysaa
dadka inay cunaan waxa ay horeba u haystaan
sida caadiga ah boodboodka dhabarka
qaboojiyaha ama sanduuqa salad soo jeediyay ah
Cunnadani qalabkani wuxuu ku biiraa tiknoolajiyada
dadaallada sida apps mobile iyo
qiyaasaha qiimaha cuntada
qashinka loola jeedo in la beddelo habka
Dadku waxay ka fekeraan waxa ay u cunayaan
qaboojiyaha wuxuu bixin karaa jaban
Beddelka noocyada tafaariiqda casriga ah sida
Samsung iyo Bosch tusaale ahaan Samsung
qaboojiyaha qoyska kharashka afar
kun iyo afar boqol iyo sagaal iyo sagaashan
xawaare qaboojiyaha ayaa xitaa soo noqda
qaboojiye jir ah qaboojiye caan ah oo kaliya
100 rodol Wow qabow oo aan fiicnayn
dhammaan
Waxaan u maleynayaa inay tahay fikrad aad u fiican oo aan jeclahay
hel hal shirkad qalabka dhismaha
waxay u suurtagashay in ay qarxaan si ay u lebistaan boqolaal
internet ku xiran oo loo yaqaanno qufulka smart
albaabka hore ee dadweynaha oo xun
qalabka casriyeynta dib u cusbooneysiinta waa wax aanad sameyn karin
Isticmaal kumbiyuutarrada dhejiska ah ee ku jira qalabka
si aad u furto albaabada afaraad ee smart
qufulka ayaa caan ka ah kooxda Airbnb sida
waxay u ogolaaneysaa inay marti geliyaan
code si aad u hesho guryaha aan lahayn
isagoo si ay u wadaagaan furayaasha jirka lockstate
xitaa waa lammaanaha shirkada Airbnb hore
toddobaadkan inkastoo barnaamijka cusub uu ahaa
si toos ah ayaa loo diraa dadweynaha 469
dollar handarraabbadeedii gobolka qufulka 6000i mid ka mid ah
Meelaha sare ee kore ee qulqulka
taasoo ka hadhay daaqada si buuxda waxtar leh
Qalabka burburay ee ku xiraya
guriga si aad ugu xirto gurigaaga
Wi-Fi si aad u ilaaliso kumbuyuutarka iyo kormeerka
iyo sidoo kale casriyeynta qalabeynta hadda
ay noqon doontaa garoomada ka maqnaado muddo ugu yaraan ah
toddobaad
Milkiilayaashu waxay leeyihiin laba doorasho oo iyaguna midkoodba
saaro gadaasha dambe ee qufulka iyo
u dir warshadaha sidaas darteed
Nidaamka ayaa gacanta lagu soo celin karaa taas oo
waxay qaadan doonaan inta u dhexeysa shan iyo toddoba shaqeeya
maalmo kale waxay weydiin karaan a
beddelaad kaas oo qaadan doona 14 illaa 18
maalmood oo ay markab ka dibna celiya junk ah
furaha fure u ah furaha waa inuu xiraa
wali waa shaqeyn laakiin taasi waxay noqon doontaa qabow
raaxo badan ee isticmaaleyaasha Airbnb kuwaas oo
waxay door bidaan in ay keydka ku hayaan
naftooda isla markaana dejiyaan lambar sir ah
mid kasta oo weyn oo joojiya by oh haa
taasi waxay noqon doontaa dhibaato dhib leh
kuwa idinku dhex jira dhulka
Hay'adda Space Yurub ayaa xaqiijiyay in
ma jirto wax khatar ah oo ah asteroid 2012 PC
waayo waxaan ku dhufaneynaa qorshayaasha aan jeclahay
Bishii Oktoobar inkastoo waxoogaa argagax leh
Vidiyoogyada YouTube ayaa kuu sheegi kara dhagaxa
waxaa la arkay shan sano ka hor a
Dunida oo dhami way naga tagtay by sagaashan
afar kun iyo siddeed boqol oo kilomitir
bishii hore NASA waxay tirisay asterootka
Sannadkan sanadkaan wuxuu udhow yahay 6,800
kiiloomitir oo aad u dhow
raaxaysiga fogaanta maskaxda si kastaba ha ahaatee
asteroids passport ah ayaa hadda la xaday
ilaa iyo hadda waanu ku fiicnaan doonaa
boodi doonaa ee la soo dhaafay dhulkeenna jilicsan ee
Bishii Oktoobar ayaa naga tagtay by 44 kun
kiiloomitir ayaa wakaalada wararka ee Khamiistii sheegay
aragtida asalka ah ayaa shaaca ka qaaday in
asteroids habka soo socota ee noo
deegaanku wuxuu noqon lahaa Oktoobar 2017 laakiin
xuddunkeeda waxaa loola jeedaa inaysan noqon karin
la eegay shantii sano ee la soo dhaafay
tegaayo cirbixiyeyaasha hubin oo ku saabsan sida dhow
waxay imaan lahayd wax yar ka dib markii duulimaadkii 2012
by astronomers ka lumay indhaha shisheeye
shayga sababtoo ah waxay ahayd mid yar oo mugdi ah
waxaa la soo celiyay mar kale sanadkan
Observatory xoqad GSEs Aad u badan oo ku
Chile xataa sida 2012 tc4 ayaa ku dhuftay Earth
ma noqon doonto dhamaadka dhacdada madaniga ah
by kasta oo fidiya cadho waa 15 oo kaliya
30 mitir oo ballaaran iyo ka dib marka la gashado
iyada oo hawo-jaridda hawada ay ku socoto safarkeeda
jawiga dhagaxii wuu ka final lahaa
ha ahaato cabbirka isku mid ah meteorite
kuwaas oo ku dhuftey sannadkii 2013 oo dhaawacay 1,500 qof
markii Ruushka
waxay ku dhufteen meerkeena laakiin waxa ay keentay maya
dhimasho waxa asterootka kaas oo ah
safarka ku dhowaad soddon kun oo mayl
Saacad walba waxay samaysaa habka ugu dhow
ilaa 12-ka Oktoobar
Astaani uurqaade
oo wuxuu wax ka baran doonaa dhagaxa si dhow
shaqeeyaan waxa uu ka samaysan
waxaa laga sameeyay dhagax laga sameeyay a
asteroid waa gabadh toosan ah
Uruguay ayaa dhaliyay weyn ka dib markii uu helo iyo
soo sheegida bugta Google Maababka Macmiilka
si aad u eegto astaanta Google gudaha ah
Dukumentiyada
halka caajisaan in July zekiel schooler sare
Pereira oo haysta dhamaan suuqa kala iibsiga
oo ah cilmi baaris caafimaad oo karti leh
fiilooyin si macquul ah loo mideeyo kooxda martida loo yahay
madaxa iyo shabakadaha internetka ee Google
App Engine 17 sano ah web jirka diirada u
bogga waxaa ilaalinaya MoMA Google
shaqaale oo kaliya oo muuqaal la magacaabay
ka dib markii muusikada casriga ah ee caadiga ah
isku xirka shaqaalaha gaarka ah kaliya
Adeegga Google wuxuu u baahan yahay inuu saxiixo
Si kastaba ha noqotee, MoMA waxay u muuqataa midaan oo dhan
adeegyo si buuxda loo hubiyo booqasho haddii a
booqdaha ayaa loo oggolaaday inuu arko
content by isku xiraya Google dadweynaha
adeegga sida xafiis loo yaqaan 'spot' iyo isbedel
madaxa madaxa ee codsiga HTTP ee
yiraahda waa Googleplex com Pereira ahaa
loo wareejiyay mashruuca gudaha Google
nidaamka maaraynta waxay kuxirtaa aragtidaas
nidaamka waa in loo baahan yahay momen ah
laakiin halkii uu u awoodi lahaa inuu arko yaks
bogaga lagu calaamadeeyay sida Google qarsoodi ah
ardaygu wuxuu ku wareejiyay shabakadda Google
11-kii July iyo 4-tii August oo ku saabsan a
bil ka hor dhalashadiisii 18aad, wuxuu ahaa
ayaa sheegay in arrintaan la xaddiday iyo in
wuxuu kasbaday toban kun oo doolar
abaalmarinta abaalmarinta ka soo baxda ad giants bout
barnaamij fiican oo wanaagsan oo uu ku dari karo
waxaa loo hayaa khiyaamo weyn oo kuleejka ah todobaadkan -
Roy W Nash iyo bulshadeena daawadayaasha
si loogu soo gudbiyo digir sheeko todobaadkan
mahadsanid daawashada qaybta-shan telefishinka
qolka warbaahintu ha iloobin in uu jeclaado
waxaadna u qori kartaa dhammaan wararkaaga casriga ah a
yaryar Linux yar yar iyo bilaash badan
content waa inaad hubsatid inaad fiiriso boggayaga internetka
laga bilaabo qaybta-shan qolka wararka tv-ga
Sasha der mattis ayaa mahad leh Ashley tani
qaybta
TV technology our website waa category 5
TV-ga oo kaliya ayaa doonaya in uu ku dhergesto sidaas
badan
mid ka mid ah daawashada caawa laakiin i cafi
sidoo kale taageeridda qaybta shanaad ee TV-ga
shabakada iyo wax kasta oo aan halkan ku sameyno
waxaad ku sameeyneysaa iyada oo loo marayo xiriirka lamaanahayaga
shabakadayada oo sameeya taas oo noqotaba
oo ah ilaaliye ku yaal boggeena xayawaanka ee a
dariiqa weyn ee nagu caawinaya annagoo ku deeqaya a
qadar yar oo loogu talagalay dhacdo kasta oo aan sameyno
ka dibna waxaan sidoo kale qaadanaa deeqo
iyo mushaharka la wadaagaa haa waa saxda saxda ah
Ma ogtahay habka aad u sheegi kartid heyadaas
wuxuu ahaa bandhig tayo leh waxaa jira shan bucks
Halkaas ayaad aad ugu mahadsan tahay
kuwa idinka mid ah ee noo sameeya annaga iyo
dabcan waxaan bixinaa bandhigan iyo
wax kasta oo aan halkan ku sameyno gabi ahaanba
xor ayaad u tahay adiga sidaas darteed waxaan rajeyneynaa inaad ku raaxaysato aniga iyo aniga
waxaan rajeyneynaa in aad fiiriso boggayaga internetka
Waxaan odhan jeer laba dhex show ah
laakiin waxaan halkaas ka helay content aad u badan
abuuray waa waalan oo waa website cusub
si aad u mahad aad u ogaato waxaan runtii isku dayayaa
si ay u fududaato dadka in ay helaan
content on qayb saxda ah ee waa in our
iskaashi la leh Al Volia ay
dhab ahaantii nala dhistay dhabarka
mashiinka raadinta oo aad naga caawin karto
Si dhakhso ah u dhaqso mar kasta oo aad taqaanno
nooca wax iyo Boom haa, waana
waad ku faraxsan tahay inaadan ogaanin sida weyn
Websaydhku waa ilaa intaad tagto bogagga internetka
taas oo aan aheyn mid aad u wanaagsan, kadibna waxaad ku jirtaa
waxyaabaha aad ubaahantahay sababtoo ah raadinta
Qodobbada fiidiyowga waa wax aad u adag
Raadiye aad uwanaagsan maaha sida blogs halkaa
Waa qoraal kasta oo sax ah oo sax ah
aad u rajeynaya inaad si wanaagsan u aragto
waayo-aragnimo waa wakhti kasta oo aynu nahay
leeyihiin oo duubka aad rumaysan karo soo socda ah
Toddobaad xiiso leh iyo inaanu noqon doonno
waxaad ku uruursatey inaad ku jirto fekerkaaga
labadii maalmood ee soo socota fadlan hel
fikirkaaga ee maxaa yeelay, waan ahay anoo ukaliyeeli
Go'aanka ku salaysan jawaab celintaada sida
si dhab ah oo aad u culus iyo sida loo dalbado
Toddobaadka soo socda waxaan u baahanahay tani waxay ii sheegeyso waxa
ii sheeg waxa ay tahay in aan rajeyneynaa in
talooyinka aad soo jeedisid iyo ka dibna waan soo bandhigi doonaa
u gudbiya kuwa kale, sidoo kale aniga qudheyda ayaa leh
si aad u ogaato in our tusmo in
sax ah waa inaan rabaa in aan ogaado sababtoo ah waa
Muddadaa ayaa jirtay tan iyo markii aan dhisay computer
sida wakhti dheer oh run ah
oh haa
ha Anigu waxaan em mar dambe samayn kartaa xaq u baxay
waxay II iibsataa HP iyo Lenovo hadda iyo waa
sida saxda ah, laakiin waxay ku faraxsan tahay habkan hablaha
Haah, waxaad dhahdaa hadda ma aqaano
shan gacmood oo yaryar waxaan u sheegaa baahi
faraha yaryar si ay ugu xareeyaan waxyaabo kaamil ah
Xitaa xitaa ma ogtahay in la ogaado in ay caawineyso
deji biyo
Waxyaalaha caan ah ee aad wax ku baran kartid
haddii aad rabto inaan heysto lahjadaada
Waxyaabaha ikhtiyaarka ah ma aha in aad ku dhegan tahay
laba kun oo doolar ayaa horay u socota oo leh muraayad
taas oo ah halkan xajmigaaga cusub
waxaad arkaysaa dhamaan biinanka udubdhexaadka ah
silig kasta geli giraanta haddii aan awoodno
fadlan ha sameynin taasi si fiican u fiican
waad ku mahadsantihiin inaad daawato qof kasta oo aan rajeynayo
farxaan caawa waxaanan ku arki doonnaa
habeenka Arbacada ee soo socota si aad u hesho daryeel
toddobaad weyn a
[Music]